instruktioner på hur man startar applikationen 

1. Se till att Node.js är installerad på din dator (node modules behövs för att kunna starta applikationen)

2. kopiera in filerna i visual studio code eller öppna filen genom att använda visual studio code.

3. öppna terminalen och se till att du har rätt directory alltså öppna terminalen och skriv "cd QUIZ-APP1-MAIN"

4. installera npm genom att skriva i terminalen "npm install"

5. Efter installationen är färdig starta upp applikationen genom att skriva "npm run dev"

6. om inte applikationen startar av sig själv kommer du få upp länken/porten i terminalen du kan öppna den genom att klicka på länken eller kopiera in den i en utav webbläsarna. 